‪"NETFLIX 오리지널 시리즈"
‪[주제곡]
‪(정인)
‪나 너 누군지 알아
‪은우지?
‪(은우)
‪나 어떻게 알아요?
‪[정인의 옅은 웃음]
‪어떻게 알까?
‪맞혀 봐
‪아빠, 누구야?
‪(지호)
‪어...
‪(정인)
‪누구일 거 같아?
‪은우가 맞혀 봐
‪(은우)
‪음...
‪엄마?
‪[설레는 음악]
‪(지호)
‪왜 그래, 너?
‪혼내는 거 아니야
‪혼내는 거 아니라니까?
‪유은우!
‪(정인)
‪애한테 왜 그래요
‪은우, 공룡 좋아하지?
‪[은우의 울먹이는 숨소리]
‪씁, 공룡 좋아한다던데, 아니야?
‪(은우)
‪좋아...
‪해요
‪(정인)
‪짠
‪응?
‪여기 또 있는데?
‪[정인의 탄성]
‪은우 한번 볼까?
‪자, 우아, 공룡 엄청 많다
‪은우 봐 봐
‪자
‪와, 멋있다, 응?
‪저기요
‪- (지호) 이거 이름이 뭐야?
‪- (은우) 스피노사우루스
‪스피노사우루스?
‪유지호 씨?
‪그러면 얘는 이름이 뭐야?
‪벨로키랍토르
‪(지호)
‪[지호의 옅은 한숨]
‪[정인의 옅은 한숨]
‪미안해요
‪(정인)
‪[웃으며] ‪뭐가요?
‪그런 적이 없었는데...
‪많이 놀랐죠?
‪아...
‪놀랐어요
‪(정인)
‪아주 많이
‪지호 씨가 못된 아빠라
‪아니, 난 애가 실수를 했으니까...
‪실수는 지호 씨가 했죠
‪그게 야단칠 일이에요?
‪그게 뭘...
‪(정인)
‪아, 때려야만 야단이에요?
‪아, 원래 그렇게, 뭐
‪별일 아닌 거에 막 화내고 그래요?
‪(지호)
‪아니, 난 정인 씨가 곤란하니까
‪빨리 어떻게 해야겠다 싶어서
‪그런 거지
‪(정인)
‪아, 그걸 내가 고마워할 거 같아요?
‪[코웃음 치며]
‪뭐요?
‪(지호)
‪누가 뭐래요?
‪난 어렸을 때
‪어, 어른들이 자기 마음대로 해석해서
‪막 덮어놓고 밀어붙일 때가
‪제일 억울했어요
‪특히 부모님들이 그럴 땐
‪진짜 막 가출하고 싶었어
‪(지호)
‪아이, 우리 은우 가출하면 어떡하지
‪(정인)
‪치
‪은우한테 꼭 사과해요
‪(지호)
‪이제 잘 노는데요, 뭘...
‪어릴 때 받은 상처
‪기억 못 할 거 같죠?
‪천만에, 다 기억해요
‪그렇게 쌓여서 막
‪성격 삐뚤어진 어른 되면 좋겠어요?
‪누구처럼?
‪알았어요, 꼭 사과할게요
‪[정인의 어이없는 웃음]
‪(지호)
‪저, 커피라도 한잔했으면 좋겠는데
‪아...
‪아니에요, 옆에 있어야죠
‪나도 이제 올라가 봐야 되고요
‪그래요, 그럼
‪시간 내줘서 고마워요
‪(정인)
‪[웃으며] ‪아, 뭐 이 정도로...
‪[정인의 인사하는 신음]
‪(정인)
‪아, 어디 갔다 와?
‪(영주)
‪나 요 앞에 문방구, 너는?
‪(정인)
‪난 누가 잠깐 찾아와서...
‪(영주)
‪그러니까, 그 누가 누구지?
‪씁, 아, 나 분명히 봤는데
‪- 약국
‪- (영주) 어, 그래!
‪네가 어떻게 아냐?
‪기석 오빠 학교 후배야
‪아...
‪난 또 웬 뉴 페이스인가 했네
‪(정인)
‪치
‪또 몰아간다, 씨
‪[엘리베이터 도착음]
‪아니, 네가 요즘 평소 때랑 같냐고
‪(정인)
‪같다고
‪(영주)
‪이봐, 이봐, 수상해
‪- (정인) 뭘?
‪- (영주) 이상해
‪(지호)
‪은우야
‪(은우)
‪응?
‪(지호)
‪아빠 좀 봐 봐
‪아까 미안했어
‪왜 미안했어?
‪(지호)
‪음...
‪은우가 잘못한 게 아닌데
‪아빠가 야단쳤잖아
‪그래서 아빠가 많이 미안해
‪알았어
‪(지호)
‪용서해 주는 거야?
‪당연하지
‪왜 당연한데?
‪아빠니까
‪[서인의 못마땅한 한숨]
‪[공이 휙 날아간다]
‪[공이 툭 떨어진다]
‪- (시훈 친구) 에이... ‪- (시훈) 우리 총무 능력 좋네
‪(시훈)
‪호텔을 다 빌렸어, 동문회 하는데 ‪[게임 소리가 흘러나온다]
‪(시훈 친구)
‪총동문회잖냐, 처음이고
‪야, 동준이가 찬조금 조로
‪자기네 호텔 쓰래
‪[시훈의 못마땅한 신음]
‪짠돌이가 큰맘 드셨네
‪[게임 소리가 흘러나온다]
‪(시훈 친구)
‪야, 너희 큰형하고 매형은 ‪오백씩 보냈어
‪야, 두 분 다 병원 잘나가나 봐, 어?
‪[게임 소리가 계속 흘러나온다]
‪야, 너도 조금만 내라
‪- (시훈 친구) 찬조금...
‪- (시훈) 야, 천이면 되냐?
‪어?
‪(시훈 친구)
‪야, 진짜?
‪야, 너 너무 무리 안 해도 돼
‪(시훈)
‪아유, 뭐 그 정도 가지고
‪빨리, 됐고 나가서 치기나 해
‪[휴대 전화 진동음]
‪(시훈 친구)
‪아이, 진짜 괜찮겠냐?
‪(시훈)
‪아이, 소심하게 ‪그래서 총무 하겠어들?
‪- (시훈) 와이프다
‪- (시훈 친구) 어?
‪- (시훈) 전화 좀 하고 올게
‪- (시훈 친구) 어, 어, 어
‪- (시훈) 치고 있어
‪- (시훈 친구) 어
‪[문이 달칵 닫힌다]
‪[헛웃음]
‪(시훈)
‪그거 별거 아니니까 그냥 찢어 버려 ‪[스크린 골프장이 소란스럽다]
‪(서인)
‪주소 옮겨
‪(시훈)
‪밖에 오래 나가 있을 생각 없다고 ‪내가 얘기했잖아, 이, 씨, 쯧
‪(서인)
‪아버님 댁으로 옮기든가
‪[시훈의 기가 찬 웃음]
‪내가 해 줘?
‪(시훈)
‪이야, 그동안 너 머리 많이 썼다
‪우리 부모님 카드를 다 꺼내고
‪그래, 어디 한번 해 봐, 어?
‪뭐라고 둘러댈지 구경이나 좀...
‪(서인)
‪집 정리할 거야
‪(시훈)
‪뭐, 이, 씨, 미...
‪하, 그래
‪그것도 한번 해 봐
‪언제까지 숨을 수 있는지
‪한번 보자, 응?
‪- (현수) 형
‪- (기석) 응?
‪(현수)
‪씁, 어, 근데
‪저기, 진짜, 데이트는 언제 해요?
‪(기석)
‪아, 여자 친구가 ‪도서관에서 일해 가지고
‪주말마다 쉬는 게 아니라니까
‪평일에도 맨날 늦게 끝나고
‪[현수가 입소리를 쩝 낸다]
‪(현수)
‪그래서 그렇게 연애를 오래 했구나
‪자주 못 봐 가지고
‪[기석의 옅은 웃음]
‪그래, 맞아
‪뭐든 좋다고 초장에 몰아치면
‪금방 식상해져
‪(기석)
‪쩝, 야, 너는 ‪연애 오래 하지 말아라, 응?
‪(현수)
‪왜요?
‪(기석)
‪별로 좋을 게 없는 거 같아
‪그래, 뭐
‪형수님하고는 연인보다는
‪부부 같아 보이기는 하더라
‪아니, 막
‪[기석의 옅은 웃음]
‪닭살, 이러지는 않았잖아요, 두 분이
‪아이, 그럼 내가 뭐, 너희들 앞에서
‪뭐, 쪽쪽거리고 그래야 돼, 어?
‪그러기는 해요?
‪[어이없는 웃음]
‪이야, 진짜...
‪아이, 뭐, 아직까지
‪그러는 것도 이상하지
‪(기석)
‪뭐가 이상해, 당연히 사귀는 사이에 ‪그러고 그러는 거지, 응?
‪[현수의 탄성]
‪[기석의 옅은 웃음]
‪(현수)
‪오...
‪아, 그래
‪아, 그게 중요하긴 하지, 응
‪몸이 반응하지 않는다는 건
‪마음이 떴다는 결정적 증거거든, 응?
‪근데 반대로 한번 딱 꽂혀 봐, 응?
‪그럼 막 의지랑 상관없이
‪몸이 저절로 움직이지
‪[옅은 한숨]
‪[감성적인 음악]
‪(여자)
‪안녕하세요
‪[지호가 안전벨트를 탁 채운다]
‪(지호)
‪은우야
‪유은우
‪(은우)
‪응?
‪(지호)
‪아까 도서관에서
‪아빠 좀 봐
‪아까 왜...
‪엄마라고 그랬어?
‪얘기해 봐
‪왜 그랬는데?
‪(은우)
‪안 그럴게
‪(지호)
‪잘못했다는 게 아니야
‪은우가 엄마라는 말 처음 해서
‪아빠가 그냥 궁금해서 물어보는 거야
‪(숙희)
‪[작은 목소리로] ‪고새 잠들었어?
‪(지호)
‪제 딴에는 피곤했나 봐
‪(숙희)
‪아이...
‪안 본 책 천지인데 뭘 또 사 줬어
‪(지호)
‪누가 준 거예요
‪(숙희)
‪누가?
‪그래서 밥은 됐다고?
‪(지호)
‪도서관에서 나오기 전에 먹었다니까
‪(숙희)
‪대충 놔두고 나와
‪[문이 드르륵 열린다]
‪[문이 탁 닫힌다]
‪(숙희)
‪아니, 좀 더 아래로
‪[문이 드르륵 열린다]
‪[문이 탁 닫힌다]
‪[지호의 한숨]
‪- (지호) 또 아파요?
‪- (숙희) 아휴
‪(숙희)
‪우리 나이에 ‪이런 데 안 아픈 사람 없어
‪저, 자고 갈 거 아니면은, 어?
‪더 늦기 전에 일어나
‪(지호)
‪혹시 은우가
‪엄마 얘기 한 적 있어요?
‪무슨 엄마?
‪자기 엄마?
‪(숙희)
‪왜, 뭐라고 해?
‪아니, 그냥
‪못 들으셨어요?
‪(남수)
‪생전 그런 소리를 하는 애가 아니잖아
‪(숙희)
‪아이, 뭐 때문에 그러는데?
‪아니, 언젠가 한 번은
‪물어볼 거 아니야
‪감추고 뺄 것도 없어
‪좀 더 크면은 그냥
‪있는 그대로 알려 줘
‪(남수)
‪말이 그렇지, 거, 그...
‪(숙희)
‪없는 얘기 지어내는 거보다 나아
‪그리고 너도, 응?
‪누구를 만나게 되든
‪있는 그대로 솔직해야 돼
‪난 중요한 게 아니고...
‪(숙희)
‪왜 중요하지를 않아?
‪아, 정말 평생 혼자 살 거야?
‪자식 내팽개치는 부모도 있어
‪거기다 대면 너는 장한 거야
‪(지호)
‪됐어요
‪(숙희)
‪네 자식 끔찍하지?
‪나도 내 새끼 못잖게 귀해서 그래
‪(남수)
‪거참, 거, 쓸데없이, 거
‪[남수가 혀를 쯧 찬다]
‪가라, 얼른
‪언제 얘기하든 제가 할 테니까
‪혹시라도 은우가 물어보면은...
‪(남수)
‪그래, 그래, 걱정하지 말아
‪- (지호) 갈게요
‪- (숙희) 아, 도대체 은우가 뭐랬는데
‪(남수)
‪씁, 거, 간다는데 왜 또, 거, 쯧
‪가, 얼른, 가
‪[지호의 힘겨운 한숨]
‪[문이 드르륵 열린다]
‪[못마땅한 한숨]
‪[문이 탁 닫힌다]
‪[멀리서 개가 왈왈 짖는다]
‪(지호)
‪저, 주말에 다시 올게요
‪(남수)
‪볼일 있으면 봐, 애써서 올 거 없어
‪(지호)
‪일 없어
‪중간에 전화하실 일 있으면 하세요
‪(남수)
‪아빠하고 엄마 아직 괜찮아
‪좀 잘 챙겨 먹고
‪(지호)
‪쩝, 네
‪들어가세요
‪[자동차 리모컨 작동음]
‪[남수의 옅은 신음]
‪[차 문이 달칵 열린다]
‪[차 문이 탁 닫힌다]
‪[자동차 시동음]
‪[영주가 흥얼거린다]
‪[도어 록 작동음]
‪(영주)
‪어, 약국 ‪[도어 록 작동음]
‪맞죠?
‪[놀란 숨을 들이켜며]
‪여, 여기 사세요?
‪(지호)
‪네, 3층...
‪(영주)
‪아...
‪어머, 그러셨구나
‪신기하다
‪[영주의 어색한 웃음]
‪올라가세요
‪- (지호) 네
‪- (영주) 네
‪[멀어지는 발걸음]
‪[도어 록 조작음]
‪(영주)
‪이정인, 넌 죽었어, 씨
‪[정인이 중얼거린다]
‪(재인)
‪연예인도 방에서는 안 쓴다
‪웬 그림?
‪[정인이 입소리를 쩝 낸다]
‪어린이용이야, 잘못 샀네
‪(재인)
‪애도 싫어하면서
‪내가 왜 애를 싫어해?
‪(재인)
‪큰언니였나?
‪언니가 너 온 거 알아
‪(재인)
‪하여간 둘이 옛날부터 ‪속닥속닥, 나만 빼고
‪야, 엄마 아빠한테
‪말 안 한 걸 다행으로 알아, 어?
‪너 언니 언제 볼래?
‪(재인)
‪어...
‪남 서방 없을 때
‪(정인)
‪치
‪너 처음부터 형부 싫어했지, 왜 그래?
‪(재인)
‪그냥
‪사람 볼 때 그런 거 있지 않아?
‪막 이유 없이 싫은 사람
‪그냥 괜히 좋은 사람
‪[휴대 전화 진동음]
‪(지호)
‪책 고마워요
‪친구 돼 준 것도
‪[카메라 셔터음]
‪(재인)
‪남친이 그렇게 좋아?
‪언니 방금 표정 어땠는지 모르지?
‪[재인의 장난스러운 웃음]
‪(정인)
‪별것도 아니네, 씨, 쯧
‪[재인이 구시렁댄다]
‪[잔잔한 음악]
‪[정인의 헛기침]
‪- (직원1) 네가 해
‪- (직원2) 아, 나 못 해, 무서워
‪(직원1)
‪내가 저번에 했잖아 ‪[문이 쓱 열린다]
‪(직원2)
‪오셨어요, 원장님
‪(시훈)
‪오늘 예약 환자는?
‪[직원2의 난처한 신음]
‪(직원2)
‪오후에 있는데요
‪(직원1)
‪원장님, 그...
‪관리실에서 월세 연체됐다고...
‪[시훈의 한숨]
‪[시훈의 깊은 한숨]
‪[통화 연결음]
‪- (시훈) 여보세요
‪- (남자) 어, 시훈아
‪(시훈)
‪안녕하신가, 어
‪- (남자) 아, 어떻게 지내?
‪- (시훈) 잘...
‪아, 나야 뭐, 정신없지, 환자 보느라고
‪그대는 어떠신가?
‪아이, 모임도 안 나오고
‪(남자)
‪이혼 소송 때문에 정신이 없어
‪어휴, 그래? 소송으로
‪이혼하는 사람들이 그렇게 많아?
‪아주 그냥 이혼 전문 변호사만
‪노 나셨네, 노 나셨어
‪[시훈의 웃음]
‪(남자) ‪근데 어쩐 일이야?
‪아니, 뭐, 쯧
‪딴게 아니고
‪집 좀, 좀 어떻게 해 보려고
‪와이프랑 공동 명의인데
‪이거 처분 어떻게, 복잡한가?
‪(남자)
‪복잡하지는 않지 ‪근데 왜, 이혼하게?
‪(시훈)
‪어휴, 그래 ‪이혼 한번 해 볼 테니까, 뭐
‪수임료 좀 깎아 주나, 어, 새끼야?
‪[시훈의 웃음]
‪야, 집 큰 데로 한번 이사해 보려고
‪지금 알아보고 있는 거 아니냐
‪야, 나 좀 본받아라
‪나 같은 남편이 어디 있어
‪와이프 바쁘니까 내가 알아서
‪그냥 처리하려고 그러는 거지
‪[사무실이 분주하다]
‪[서인이 노크한다]
‪(실장) ‪어, 빨리 왔네
‪- (서인) 네
‪- (실장) 앉아
‪(실장)
‪다음 달에 개편 때 새로 들어가는 거야
‪그냥 쉽게 매거진 뉴스라고 보면 돼
‪단독 진행이다
‪저요?
‪(실장)
‪저녁 6시면 중장년 타깃인데
‪이서인 이미지 좋잖아
‪단아하고
‪(실장)
‪어?
‪이런 거 쉽게 오는 기회 아니다
‪(서인)
‪아, 알죠
‪근데 왜 떨떠름해?
‪(서인)
‪아닙니다
‪갑작스러워서요
‪[웃음]
‪기회는 원래 갑자기 오는 거야
‪물론 준비된 사람한테나
‪[서인의 난처한 웃음]
‪[서인의 고민스러운 한숨]
‪[휴대 전화 진동음]
‪(서인)
‪아, 네
‪(중개인)
‪황금 부동산이에요
‪아파트가 대출받은 거로
‪은행에 근저당이 잡혀 있으시더라고요
‪[서인의 한숨]
‪(서인)
‪예
‪(중개인)
‪그래서 어떻게 처리하고 매매하실 건지
‪여쭤보려고 전화드렸어요
‪(서인)
‪어, 저기...
‪그거 남편하고 먼저 상의하고
‪다시 연락드릴게요
‪(중개인)
‪아, 예
‪그럼 상의해 보시고 전화 주세요
‪(서인)
‪네, 수고하세요
‪[지친 한숨]
‪(정인)
‪혼자 해도 되는데
‪뭐, 또
‪(영주)
‪약국
‪(정인)
‪[헛웃음 치며] ‪뭔 소리야
‪(영주)
‪3층
‪[정인의 옅은 한숨]
‪씁, 왜 숨겼냐?
‪(정인)
‪뭘 숨겨?
‪진짜 왜 이래
‪(영주)
‪퇴근하는 길에 ‪약국 들러서 직접 물어봐야지
‪(정인)
‪[큰 목소리로] ‪야!
‪아, 진짜, 야!
‪(영주)
‪엄마야
‪왜, 뭐?
‪뭐?
‪(정인)
‪야
‪그 사람 그냥 기석 오빠 후배라니까
‪그게 그렇게 눈치 보고 할 얘기야?
‪네가 사람들 있는데 오버할까 봐
‪(영주)
‪오버는 네가 먼저 했지
‪생사람 잡지 마
‪너 요즘 수상하다고 했지?
‪(정인)
‪아, 그런 거 아니라니까
‪아, 어떤 거
‪친구 하기로 했어
‪그냥 진짜 친구
‪친구 할 수 있지, 뭐
‪그렇게라도 한 건 아니고?
‪(영주)
‪와, 야, 이정인
‪이, 일을 냈네, 일냈어, 어?
‪너 이거 사고야
‪와...
‪아이, 난 모르겠다, 야
‪(정인)
‪사고는...
‪[알약이 달그락거린다]
‪(혜정)
‪내가 할 테니까 나가 봐
‪손님 왔어
‪(기석)
‪어이
‪[지호의 놀란 신음]
‪[기석의 옅은 웃음]
‪(지호)
‪여기는 어떻게?
‪(기석)
‪아, 약국에 약 사러 왔지, 뭐
‪아는 사이니까
‪신경 좀 써 줄까 싶어 가지고
‪(지호)
‪어떤 약이 필요하신데요?
‪(기석)
‪야, 그
‪스트레스 없애는
‪약 같은 것도 있나, 어?
‪아, 요새 여자 친구께서
‪상당히 예민하셔 가지고
‪[기석의 웃음]
‪그, 뭐, 영양제 같은 거 있잖아
‪좋은 거 있으면 좀 추천 좀 해 줘
‪(기석)
‪그, 어르신들 드실 만한 것도 있나?
‪그런 것도 좀 있으면 주고
‪네, 잠시만요
‪(예슬)
‪저기 좀 앉아서 기다리세요
‪(기석)
‪아, 그럴까요? 예
‪야, 지호야
‪가격 신경 쓰지 말고 막 골라
‪[기석의 웃음]
‪(지호)
‪식사라도 하고 가시지 ‪[기석의 한숨]
‪(기석)
‪아이, 쯧
‪빨리 갖고 가서 아부 떨어야 돼
‪요새 아주 냉전이다, 냉전, 응?
‪(지호)
‪왜요?
‪[기석의 답답한 한숨]
‪(기석)
‪모르겠다
‪이게, 참, 쯧
‪결혼 얘기 나와서 그런가?
‪결혼하세요?
‪이제 해야지
‪연애한 지 좀 오래됐거든
‪- (지호) 축하드려요
‪- (기석) 아이
‪아직 거기까지는 아니고
‪이제 막 얘기하기 시작해 가지고
‪(기석)
‪야, 아무튼 고맙다, 이거, 응?
‪디시도 많이 해 주고
‪너한테 손해나는 거 아니야?
‪아니에요
‪(기석)
‪아무튼 보자, 응
‪뭐, 농구장에서 봐도 되고 아니면, 씁
‪뭐, 현수하고 한번 따로 봐도 되고
‪내가 한잔 살게
‪네
‪(기석)
‪그래, 들어가, 응, 고마워
‪[지호가 코를 훌쩍인다]
‪[자동차 리모컨 작동음]
‪[차 문이 달칵 열린다]
‪가, 가, 응
‪[자동차 시동음]
‪(지호)
‪저 먼저 가요
‪(예슬)
‪내일 봬요
‪[문이 쓱 열린다]
‪[문이 쓱 닫힌다]
‪(혜정)
‪아까 찾아온 손님 ‪대학 선배라 그랬지?
‪(예슬)
‪네, 씁, 그분 왔다 간 다음부터 ‪유 약사님 좀 이상했죠?
‪(혜정)
‪그러게
‪(예슬)
‪약도 싸게 주고 친한 사이 같던데
‪(혜정)
‪친한 사이면 내가 모를 리가 없는데
‪처음 본 사람이야
‪- (혜정) 이상해
‪- (예슬) 뭐가요?
‪(혜정)
‪지호가 기분 따라 ‪왔다 갔다 하는 성격이 아니거든
‪[설레는 음악]
‪[출입문 종이 딸랑거린다]
‪[휴대 전화 진동음]
‪[교사1의 놀란 신음]
‪[식당이 시끌벅적하다]
‪(영국)
‪아휴
‪(교사1)
‪또 사진 왔네, 아이고
‪내가 요즘 요놈 보는 맛에 산다니까
‪세 살인데 벌써 한글을 다 읽어, 글쎄
‪[교사1의 감탄하는 신음]
‪(교사2) ‪이야, 천재네, 천재, 어?
‪(태학)
‪하하하, 이야
‪(영국)
‪이 나이에 천재 아닌 애가 어디 있어 ‪[교사1의 못마땅한 신음]
‪(교사1)
‪아유, 우리 애는 ‪안 그렇다니까요, 아휴
‪[태학의 웃음]
‪이 교장, 너라도 내 말 좀 믿어 줘라
‪- (태학) 하하, 아, 믿지, 그럼
‪- (교사1) 아이고
‪[태학의 웃음]
‪(교사2)
‪아이, 그나저나 두 분은
‪사돈 언제 맺나?
‪아, 왜 이렇게 소식이 없어요?
‪(영국)
‪아, 소식이 있어야 들려주지
‪(교사1)
‪저, 혹시
‪두 사람 깨지기라도...
‪(태학)
‪아, 무슨 그런
‪아, 얼마나 잘 만나고 있는데
‪큰일 날 소리 하고 있어
‪[교사1의 멋쩍은 헛기침]
‪(교사1)
‪아휴, 요즘 애들 ‪젊은 애들 다 똑 부러져 가지고
‪맡겨 놓으면은
‪자기들이 알아서 다 끝내, 다 해
‪[교사1과 태학의 웃음]
‪(태학)
‪아, 그렇지
‪[교사2의 부정하는 신음]
‪(교사2)
‪그거
‪믿지 못하는 소리야, 응?
‪나이들만 먹고 만다고
‪나 그런 거 많이 봤어요
‪(영국)
‪그렇게 되기 전에 정리를 해야지
‪거, 서로 인생에 피해를 주면 쓰나
‪- (태학) 아, 아, 제, 제가...
‪- (영국) 아, 됐어, 됐어
‪(정인)
‪이걸 사러 일부러 거기를 갔다고?
‪그럼 뭐, 내가 뭐, 지호 보러 갔겠어?
‪(기석)
‪아, 근데 너무 신경 써 주더라
‪부담됐나 봐
‪[정인의 옅은 웃음]
‪(정인)
‪그러니까 뭐 하러 거기를 가
‪(기석)
‪너 때문에
‪아이, 네가 요즘
‪하도 예민하게 나오니까
‪약발에라도 의존해 보려 그러는 거지
‪[기석이 피식 웃는다]
‪스트레스 없애는 약
‪달라 그랬는데, 이게
‪효과가 좀 있었으면 좋겠네
‪[기석의 웃음]
‪[정인의 헛웃음]
‪(기석)
‪아, 그, 지호가 애가 있다네?
‪- 자기가 그래?
‪- (기석) 아니, 현수가
‪씁, 되게 어렸을 때 만난 여자인데
‪애만 낳고 도망을 갔다나 봐
‪그게 무슨 말이야?
‪말 그대로지, 뭐
‪[혀를 쯧 찬다]
‪근데 이게 외국으로
‪가 버려 가지고 찾지도 못한대
‪(기석)
‪어휴, 뭐, 비슷한 처지인 사람 ‪만나면 되지, 뭐
‪꼭 그럴 필요는 없지
‪죄지은 것도 아닌데
‪근데 지호 자신을 위해서라도
‪그러는 게 좋지
‪굳이 흠잡힐 이유 없잖아
‪(기석)
‪어휴, 그러게 잘 좀 하지
‪어떻게 했길래 여자가 떠나냐
‪[코웃음 치며]
‪잘하면 안 떠나?
‪아, 왜 이래, 또?
‪아니
‪[코웃음 치며]
‪잘하고 못하고의 문제가 ‪아니지 않으냐고
‪마음이 변했는데
‪왜 그렇게 봐?
‪(기석)
‪아니
‪들어가, 응?
‪[정인의 한숨]
‪재인이 기다리겠다
‪이거
‪귀찮아도 좀 챙겨 먹고
‪이거는 부모님 갖다드리고, 응?
‪고마워
‪- (정인) 챙겨 먹을게
‪- (기석) 그래
‪- (정인) 조심해서 가
‪- (기석) 응
‪- (기석) 쉬어
‪- (정인) 어
‪[지친 한숨]
‪[엘리베이터 도착음]
‪[엘리베이터 안내 음성]
‪5층입니다, 문이 열립니다
‪(정인)
‪야, 너 어디 가?
‪- (재인) 맛난 거 먹으러
‪- (정인) 누구랑?
‪(재인)
‪친구, 갔다 올게
‪(정인)
‪친구 누구?
‪(재인)
‪엄마 놀이에 맛 들였어, 아유
‪[안내 음성이 흘러나온다]
‪(정인) ‪일찍 와
‪[도어 록 작동음]
‪[정인의 피곤한 한숨]
‪[휴대 전화 진동음]
‪(정인)
‪어
‪(기석)
‪커피 한잔할 걸 그랬나?
‪(정인)
‪아, 늦었는데 뭘...
‪(기석)
‪아이, 늦으면 어때
‪내가 집으로 갈까?
‪(정인)
‪오늘은 그...
‪재인이도 있고
‪오빠
‪[기석의 호응하는 신음]
‪(기석)
‪알았어, 쉬어
‪[감성적인 음악]
‪[자동차 시동음]
‪(지호)
‪여보세요
‪(정인)
‪이정인이에요
‪(지호)
‪네
‪(정인)
‪약 받았어요
‪여보세요?
‪(지호)
‪정인 씨 전화 목소리가 이렇구나
‪여보세요?
‪(정인)
‪아...
‪말해요
‪(지호)
‪괜한 소리 했나 봐요
‪또 못 들은 거로 하라고요?
‪그런 게 어디 있냐며
‪통화는 처음이라 그냥 말이 나왔어요
‪(정인)
‪그래서
‪내 목소리가 어떤데요?
‪들어 줄 만해요
‪(정인)
‪그쪽도 그다지 좋지는 않아요
‪(지호)
‪내 무덤을 팠네
‪(정인)
‪가끔 농담도 할 줄 아네요?
‪전혀 안 그럴 거 같은데
‪나 은근 재밌는데?
‪(정인)
‪어디가?
‪예전에는 그런 소리 꽤 들었어요
‪(정인)
‪지금은
‪변했다는 거예요?
‪아니면 일부러 바꾼 건가?
‪(지호)
‪모르겠네요
‪변했는지 바뀐 건지
‪보일 기회가 없는 건지
‪(정인)
‪내가 가끔 봐 줄게요
‪친구잖아
‪(지호)
‪그럴 여유 없는 거 같은데
‪스트레스 많다면서요
‪(정인)
‪아...
‪요즘 좀 피곤해서
‪[휴대 전화 진동음]
‪[휴대 전화 진동음이 들려온다]
‪전화 오는 거 같은데
‪(정인)
‪아, 네
‪미안해요
‪괜찮아요
‪(정인)
‪끊을게요
‪(형선)
‪안녕하세요 ‪[형선의 웃음]
‪[엘리베이터 도착음]
‪저, 이 반찬 좀 맡기고 가려고요
‪(경비원)
‪아, 예, 예
‪(형선)
‪저, 우리 딸 들어올 때 찾아서... ‪[경비원이 대답한다]
‪[엘리베이터 문이 닫힌다]
‪(형선)
‪재인아?
‪네가 왜 여기서 나와?
‪어?
‪[재인의 당황한 신음]
‪(형선) ‪왜 여기 있냐니까?
‪(재인)
‪그게...
‪공부 접고
‪들어왔으니까?
‪(형선)
‪어유
‪- (형선) 어유
‪- (재인) 엄마!
‪- (형선) 미쳤어, 미쳤어
‪- (재인) 미안해, 엄마, 엄마, 아파
‪- (형선) 아유, 미쳤어, 진짜, 이재인
‪- (재인) 아파, 알았어, 알았어
‪- (재인) 엄마, 엄마
‪- (형선) 아유, 미쳤어, 너는, 진짜!
‪(예슬)
‪약사님은 주변에 퍼 주는 것 때문에 ‪절대 개국하면 안 돼
‪(혜정)
‪결혼도!
‪여자들이 완전 싫어할 짓만 골라 해
‪(지호)
‪예슬아, 나 같은 남자 ‪여자들이 싫어...
‪(예슬)
‪완전, 완전!
‪(혜정)
‪[웃으며] ‪어유, 그래도 좋단다, 참...
‪- (예슬) 먼저 갈게요
‪- (지호) 어, 들어가세요
‪- (혜정) 가, 응
‪- (예슬) 가세요
‪- (영재) 가세요?
‪- (혜정) 어, 그래
‪- (혜정) 저녁 맛있게 먹고 가, 안녕
‪- (영재) 예, 감사합니다
‪- (지호) 어, 왔어?
‪- (영재) 어
‪(지호)
‪잠시만
‪(영재)
‪어유, 야, 이거
‪자...
‪(지호)
‪어, 생큐
‪- (지호) 이거
‪- (영재) 응
‪(지호)
‪이대로 보내 드리면 돼
‪(영재)
‪아, 그거야? 야, 이거 얼마야?
‪어? 야, 안 돼, 안 돼
‪엄마도 뭐라고 하셔
‪맨날 공짜로 받기만 한다고
‪(지호)
‪누가 공짜래?
‪너 공무원 되면 내가 다 뜯어낼 건데
‪(영재)
‪아, 참...
‪아, 야, 나, 맞다
‪나 그 사람 봤다, 오다가
‪그, 왜, 너희 대학 선배
‪- 기석이 형?
‪- (영재) 의 여자 친구
‪어, 어디서?
‪(영재)
‪저 버스 정류장 쪽에서
‪근데 사람들이랑 같이 있길래
‪그냥 피해서 왔어
‪(태학)
‪재인이는 전화 좀 와?
‪(형선)
‪아, 잘 있나 봐
‪(태학)
‪무슨 말이 그래?
‪한번 걸어 봐
‪(형선)
‪아유, 공부 방해되게 뭐 하러...
‪(태학)
‪전화 좀 해 주고 그러랄 때는 언제고
‪아, 걸어, 빨리
‪(형선)
‪아, 내가 야단 좀 쳤어
‪정신 차리고 공부하라고
‪그래서 지금 골나 있어
‪(태학)
‪뭐라 해야 될 때는 감싸고
‪그러다 정인이 결혼 서인이 때 꼴 나!
‪(형선)
‪서인이 결혼할 때 뭐, 어?
‪나나 서인이한테
‪찍소리 한 번 하게 했어?
‪(태학)
‪애 싸고돌았잖아
‪그래서 그게 지금까지
‪나한테 부어 있는 거 아니야
‪[형선의 못마땅한 한숨]
‪(형선)
‪애들 정 그리워할 거였으면
‪진작에 먼저 줬어야지, 어?
‪이제 와서 섭섭해해?
‪너무 염치없다, 아휴
‪[태학의 못마땅한 신음]
‪[태학의 헛기침]
‪[문이 달칵 열린다]
‪[초인종이 울린다]
‪[서인의 피곤한 한숨]
‪[재인의 감탄하는 신음]
‪(재인)
‪아까 톡 할 때 퇴근한다더니 ‪[도어 록 작동음]
‪지금 들어온 거야?
‪(서인)
‪아니야
‪잠깐 잠이 들었어
‪(재인)
‪막냇동생 오신다는데 긴장감이 없네
‪[서인의 지친 한숨]
‪(서인)
‪너무 당당하다, 너?
‪(재인)
‪이미 질렀는데, 뭐
‪나 엄마한테도 걸렸어
‪(서인)
‪잘한다
‪그래서, 뭐, 앞으로 어떻게 할 건데?
‪(재인)
‪말하면
‪회사에 취직이라도 시켜 줄 거야?
‪[서인의 어이없는 신음]
‪월급 많이 주나?
‪[서인의 헛웃음]
‪[재인의 옅은 웃음]
‪(서인)
‪아껴 써
‪(재인)
‪감사합니다
‪언니, 남 서방은?
‪(서인)
‪늦을 거야
‪(재인)
‪아휴, 혹시 모르니까 ‪오기 전에 빨리 가야지
‪(서인)
‪넌 형부가 왜 그렇게 싫어?
‪(재인)
‪우리 언니를 사랑할 줄 모르니까
‪언니, 나 커피 좀 마실게
‪[재인이 달그락거린다]
‪(기석)
‪아, 형님, 죄송합니다, 이거 ‪[시훈의 한숨]
‪매번 형님께서 먼저 연락 주시고
‪(시훈)
‪아이, 누가 먼저면 어때 ‪[기석의 웃음]
‪정인이하고는 잘 만나고 있는 거지?
‪(기석)
‪예, 뭐, 만나고는 있는데요
‪[기석의 웃음]
‪(시훈)
‪왜, 뭐, 안 좋아?
‪(기석)
‪아, 이게, 쯧
‪결혼까지 가는 게
‪그냥 되는 건 아닌가 봐요
‪형님도 그러셨어요?
‪[시훈의 한숨]
‪(시훈)
‪이씨 집안 따님들 만만한 여자가 없지
‪[기석의 옅은 웃음]
‪[시훈이 숨을 카 내뱉는다]
‪아, 언제 한번 자리 마련해
‪내가 푸시해 줄게
‪(기석)
‪아, 근데 이게
‪정인이하고 시간 맞추기가
‪쉽지가 않아서요
‪저도 좀, 부서 바뀌고 바빠져 가지고
‪[시훈의 호응하는 신음]
‪(시훈)
‪심사과라 그랬지, 거기가 그렇게 바빠?
‪(기석)
‪씁, 그, 뭐
‪서류 싸움이죠, 뭐
‪대출 규제도 바뀌고
‪엄격해져 가지고
‪따질 게 좀 많거든요
‪(시훈)
‪어휴, 이럴 줄 알았으면 나도
‪대출이나 좀 미리 받아 놓는 건데
‪(기석)
‪아, 뭐, 대출 필요하세요?
‪(시훈)
‪아니, 병원을 좀 확장해 볼까 하는데 ‪[기석의 호응하는 신음]
‪환자는 계속 느는데
‪서비스 질 차원에서도 그렇고
‪좀 고민이 되네
‪어떻게 생각해?
‪[기석의 고민하는 신음]
‪(기석)
‪글쎄요, 저는
‪잘 모르는 분야라...
‪[시훈이 피식 웃는다]
‪(시훈)
‪내 성격 알잖아 ‪대출, 뭐, 이런 거 싫어하는 거, 응?
‪[기석의 호응하는 신음]
‪쉽건 어렵건 간에
‪정인이랑 결혼할 거잖아
‪(기석)
‪예, 해야죠
‪[기석의 옅은 웃음]
‪(시훈)
‪힘들면 언제든 얘기해
‪내가 적극 도와줄 테니까
‪(기석)
‪예, 감사합니다
‪- (기석) 아휴
‪- (시훈) 아, 줘, 줘
‪난 다 준비할 필요 없지?
‪(시훈)
‪응? ‪[기석의 난감한 신음]
‪가족이나 마찬가지인데, 어?
‪대출 심사 이런 거 좀
‪[기석의 옅은 신음]
‪심플하게 해 주면 좋잖아, 그렇지?
‪- (시훈) 짠
‪- (기석) 예
‪(시훈)
‪꼭 필요한 서류만 문자로 보내
‪- (시훈) 먹어
‪- (기석) 예
‪(시훈)
‪내가 쏜다
‪[함께 웃는다]
‪(영재)
‪잠깐만
‪[영재가 지퍼를 직 잠근다]
‪사장님, 여기 계산 먼저 할게요
‪(사장)
‪아, 네
‪송칼, 얼칼 해서 13,500원입니다
‪[사장의 옅은 웃음]
‪[영재가 중얼거린다]
‪[지호의 한숨]
‪- (영재) 여기, 감사합니다 ‪- (사장) 네, 네
‪[영재가 지퍼를 직 잠근다]
‪(지호)
‪[헛기침하며] ‪술은 안 사 주냐?
‪(영재)
‪마실래?
‪먹고 나가서, 뭐...
‪(지호)
‪됐어
‪집에 가서 공부해, 인마
‪[영재의 옅은 웃음]
‪(지호)
‪요즘
‪만나는 여자 없어?
‪죽고 싶냐?
‪내 처지가 지금 누구 만날 때야?
‪내 앞에서 할 소리냐?
‪현수 말대로 이제
‪좀 만나 봐
‪[지호의 한숨]
‪(지호)
‪다 귀찮다
‪아이, 은우 생각도 해야 되고
‪나는 보모를 찾고 싶은 마음은 없어
‪그래서도 안 되고
‪아이, 뭐, 나는 그런 뜻은 아니고...
‪(지호)
‪아, 뭐, 어쨌든
‪뭐, 언제가 됐든
‪남자 대 여자로만
‪만날 수 있는 사람 생기면은
‪씁, 그때 잘 고민해 봐야지
‪[지호가 숨을 씁 들이마신다]
‪[지호의 한숨]
‪만나고 싶은 사람이 있었어
‪누구? 누구야? 너...
‪야, 이 새끼, 너...
‪우리도 아는 사람이야?
‪근데 왜? 왜, 왜 잘 안됐어?
‪전화 목소리가 별로더라고
‪아, 그래?
‪웬 개소리지?
‪[지호의 웃음]
‪먹어, 이 새끼야
‪(영재)
‪뭐야?
‪[식당이 시끌벅적하다]
‪- (하린) 제 말 듣고 계신 거죠?
‪- (영주) 듣고 있...
‪(하린)
‪아, 그만 좀 먹고 ‪내 얘기 좀 들어 달라고요
‪오늘 그러려고 왔더니만
‪[종업원1이 인사한다]
‪(영주) ‪맛있다, 야
‪[휴대 전화 진동음]
‪(정인)
‪여보세요
‪(지호)
‪술 마셔요?
‪(정인)
‪거기 서서 뭐 해요?
‪(지호)
‪여기 집에 가는 길인데
‪(정인)
‪[웃으며] ‪아...
‪이제 퇴근해요?
‪(지호)
‪친구 잠깐 만났어요
‪아, 친구랑 일찍 헤어졌다
‪착하네
‪(정인)
‪근데
‪왜 전화했어요?
‪집에 가는 길에 정인 씨가 보였고
‪그냥 목소리가 듣고 싶어서
‪(정인)
‪지호 씨
‪[입소리를 쩝 낸다]
‪- (정인) 있잖아요, 우리...
‪- (지호) 친구인 거 알아요
‪걱정 말아요
‪그 이상 안 넘어가요
‪(지호)
‪이런 것도 부담되면
‪앞으로 안 할게요
‪[정인의 난처한 신음]
‪(정인)
‪나도 잘 모르겠어요
‪음...
‪얼마큼이 괜찮은 건지
‪어디부터는 안 되는 건지
‪[정인의 답답한 한숨]
‪그래서 좀
‪답답해요
‪내가 어떻게 해 줬으면 좋겠어요?
‪뭘 해 줄 수 있는데요?
‪(정인)
‪건너오지 말아요
‪[감성적인 음악]
‪[한숨을 내쉬며]
‪그러면 안 될 거 같아
‪[하린의 웃음]
‪(하린)
‪왜 이제 왔어요? ‪[정인의 얼버무리는 신음]
‪(영주)
‪한잔해
‪(함께)
‪짠
‪- (영주) 내 것도
‪- (하린) 여기요
‪- (영주) 이거 두 잔만 주세요
‪- (종업원2) 네
‪[하린과 영주가 대화한다]
‪[정인의 힘겨운 한숨]
‪(현수)
‪안녕하세요
‪(정인)
‪아...
‪(현수)
‪아, 뭐, 연락하셨어요? ‪불러 드릴까요?
‪- (정인) 온 거 알아요
‪- (현수) 아...
‪(현수)
‪아, 그, 재밌는 동생분은 잘 지내시죠?
‪(정인)
‪[웃으며] ‪네
‪친구분들은 뭐, 잘 지내세요?
‪(현수)
‪어, 네, 그럼요
‪어, 형 오네
‪[정인의 호응하는 웃음]
‪(기석)
‪아, 안에서 기다리지
‪- (기석) 넌 집에 가냐?
‪- (현수) 아니요
‪(현수)
‪지호 만나러요
‪(기석)
‪왜, 왜? 걔 또 뭔 일 있어?
‪(현수)
‪뭐, 그런 거 같지는 않은데 ‪[기석의 호응하는 신음]
‪씁, 애 상태가
‪살짝 간 거 같아 가지고 점검하러
‪(기석)
‪야, 그럴 게 아니라, 걔는
‪빨리, 뭐, 여자를 좀
‪만나게 해야 될 거 같아, 어?
‪(현수)
‪쩝, 씁...
‪- (현수) 형, 내가 촉이 왔는데
‪- (기석) 응
‪(현수)
‪여자 있어
‪(기석)
‪아, 있어?
‪잘됐네, 어?
‪- (기석) 뭐, 뭐, 어떤 여자인데?
‪- (현수) 씁, 뭐, 거기까지는 아직
‪(현수)
‪오늘 가서 캐 봐야지
‪[기석과 현수의 웃음]
‪- (기석) 그래, 수고해라
‪- (현수) 네!
‪- (기석) 가
‪- (현수) 네
‪(기석)
‪아이, 뭐...
‪뭔 할 말이 있어서
‪회사 앞까지 찾아왔어?
‪(정인)
‪쩝, 뭐, 그냥...
‪왜, 싫어?
‪(기석)
‪또, 또 날 세우지, 또, 어?
‪[기석의 옅은 웃음]
‪자, 어디로 모실까요?
‪[정인의 옅은 웃음]
‪[기석의 웃음]
‪(현수)
‪뭔데?
‪아, 누군데?
‪아, 누군지만 말해 보라니까?
‪여자
‪[현수의 답답한 한숨]
‪(현수)
‪그러니까 어떤 여자
‪(지호)
‪그냥
‪좋은 여자
‪(현수)
‪이게, 씨...
‪그래, 응?
‪좋아
‪아, 대체 뭐가 좋냐고
‪[지호의 헛웃음]
‪(지호)
‪그런 게 말로 설명이 되는 거냐?
‪(현수)
‪[피식 웃으며] ‪어라?
‪어, 이거 진짜 전례 없이 미쳤네
‪(지호)
‪미치기 전에 정리했다
‪(현수)
‪벌써?
‪왜?
‪그럼 계속해?
‪(현수)
‪아이고, 씨
‪놀고 있네, 쯧
‪야, 그게 뭐, 정리한 거냐?
‪(지호)
‪그래, 하고 있어, 그렇게 되게
‪이유가 뭔데?
‪힘들 게 뻔하니까
‪(현수)
‪네가?
‪그 여자가
‪[낭만적인 음악이 흘러나온다]
‪(종업원3)
‪주문 도와드리겠습니다
‪(기석)
‪아, 지난번에는 ‪되게 맛있게 먹더니, 응?
‪오늘은 별로인가 보네?
‪(정인)
‪아니야
‪(기석)
‪약은 잘 챙겨 먹고 있어?
‪(정인)
‪어 ‪[기석의 호응하는 신음]
‪(기석)
‪아, 그, 언니는 잘 사시나?
‪무슨 의미야?
‪(기석)
‪쩝, 아, 의미는 뭐...
‪그냥 형님하고 잘 지내시나 해서
‪부부가 사는 게 다 그렇지, 뭐
‪그래서 결혼에 더 기대가 없는 거야?
‪그 문제는 시간 갖는 거로 동의했잖아
‪다시 잘해 보자고 온 줄 알았는데
‪노력할게
‪(기석)
‪씁, 우리 사이가
‪노력을 해야 될 만큼
‪안 좋아진 거였나?
‪[숨을 씁 들이마신다]
‪혹시 누구 있어?
‪[잔잔한 음악]
‪[피식 웃는다]
‪없어
‪없어?
‪확실해?
‪어떻게 확인시켜 줄까?
‪거짓말
‪(현수)
‪뭐래
‪(지호)
‪누가
‪자꾸 거짓말하는 게 제일 싫다면서
‪계속 거짓말을 해
‪(현수)
‪야
‪그거 사기꾼이네, 그거
‪아이...
‪야, 그...
‪그 사람이 하는 말
‪너 절대 믿으면 안 된다
‪현수야
‪(현수)
‪왜?
‪딱 한 번만
‪진짜 딱 한 번만
‪내가 하고 싶은 대로
‪내 마음 가는 대로 하면
‪벌받을까?
‪[설레는 음악]
‪[지호의 한숨]
‪[기석의 힘겨운 신음]
‪[자동차 리모컨 작동음]
‪(영주)
‪어, 안녕하세요
‪(기석)
‪어어, 안녕하세요, 네
‪아유, 오랜만에 보네
‪(영주)
‪아, 뭐, 정인이 만나러요?
‪(기석)
‪예, 아, 그렇긴 한데
‪연락을 안 하고 와 가지고
‪지금 톡 보내려고
‪(영주)
‪끝까지 깜짝쇼해요, 여기 있어요
‪(기석)
‪[작은 목소리로] ‪그럴까?
‪[감성적인 음악]
‪[정인의 놀란 숨소리]
‪(기석)
‪어이
‪[정인의 놀란 숨소리]
‪[웃으며]
‪왜 이렇게 놀라, 어?
‪[설레는 음악]
‪(정인)
‪나 지호 씨를 알게 돼서 참 좋아요
‪좋은 사람이잖아
‪(재인)
‪저번에 봤던 작은언니 있지?
‪진짜 원하는 게 생겨 가지고
‪한번 작정하면
‪우리 가족 누구도 못 말려
‪(영주)
‪저번에 그 사람 얘기 할 때부터 ‪너 완전 수상했어
‪너 약사하고 뭐 있는 거야?
‪(정인)
‪오빠는 내가 ‪다른 이성 만나는 거 괜찮아?
‪그냥 이성 친구
‪나 기석 오빠 배신하면 안 되겠지?
‪오빠, 우리 그냥 결혼할까?
‪(현수)
‪우리 기석이 형이 ‪결혼을 한다고 합니다
‪(지호)
‪내가 어떻게 해 줬으면 좋겠어요?
‪가지 말라고 잡아 줘요?
‪(정인)
‪겨우 이럴 거면서 ‪도서관에 왜 찾아왔어?
‪(지호)
‪보고 싶어서
‪어떤 것도 바라지 않을 테니까
‪정인 씨만 볼 수 있게 허락해 줘요
‪절대 안 들킬게요
‪(정인)
‪지호 씨 마음은 알겠는데
‪(지호)
‪정인 씨한테 안 들킨다고요
‪(정인)
‪왜 피하는데요?
‪지호 씨하고 내가 뭐라도 했냐고
‪잠깐 얼굴 보고 얘기해요
‪(지호)
‪지금 나한테 오면 ‪이정인 다시는 못 돌아가